Position :
    - Staic
    - Relative
    - Absolute
    - Fix

CSS Position :
- Static adalah nilai default dari tiap-tiap elemen ketika diberi properti Position
- Menggunakan position selain static(non static), akan membuat sebuah elemen menjadi seolah-olah berbeda dimensi dari elemen lainya
- Elemen yang diberi position selain static dapat menggunakan properti top, left, bottom dan right untuk mengatur posisinya.

Relative
- Ketika kita men menggerakkan elemen dengan posisi relative (menggunakan properti top, left, bottom dan right), ruang yang di tempati oleh elemen tersebuh masih ada.
- Ketika kita menggerakkan elemen dengan posisi relative, elemen akan bergerak relatif terhadap posisi semulanya
- Jika kita memberi properti top: 0; dan left: 0; maka elemen tidak berubah posisinya

Absolute 
- Ketika kita menggerakkan elemen dengan posisi Absolute (menggunakan properti top, left, bottom, dan right), ruang
yang di tempati oleh elemen tersebut dianggap tidak ada.
- Ketika kita menggerakkan elemen dengan posisi Absolute, elemenakan bergerak relatif terhdap posisi dari parentnya. Selama elemen parent-nya memiki posisi yang juga non-static
- Jika kita memberi properti top: 0; dan left: 0; maka elemen akan berada di ujung kiri atas dari elemen parentnya


Fixed
- Penggunaan fix seperti menu bar ketika website di geser turun terus menu tetap ada tidak hilang