Box Model :
    - Setiap elemen di halaman berada di dalam sebuah box (kotak)
    - Kita bisa mengatur ukuran dan posisi kotak tersebut
    - Kita bisa memberi warna / gambar sebagai background kotak tersebut
    - CSS box model mendefinisikan kotak yang dihasilkan oleh sebuah elemen, lalu menampilkanya sesuai dengan format visual
    - CSS Box Model terdiri dari 4 komponen margin, border, padding dan content
        1. Margin = area transparan di sekitar kotak (diluar border)
        2. Padding = area transparan di dalam kotak (antara content dan border)
        3. Border = batas di sekeliling content dan padding
        4. Content = konten sebenarnya di dalam box, bisa berupa teks atau gambar

Padding :
    - Padding tidak bisa diberikan nilai negatif
    - Padding tidak ada nilai auto
    - Padding menambahkan nilai ukuran elemen
    - Border juga menambah ukuran dari elemen
